Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 7]
[Arquivos de Processos Criminais]
Obrigado.
Alguma nova pista?
Não.
Esses casos
Não tenho qualquer ligação
com este caso de violação e assassinato.
Inspetor!
Inspetor.
Restaurante Taihua
e Restaurante Taihua Oeste
Na verdade, pertencem à mesma pessoa.
Assim, o proprietário
costuma viajar entre os dois locais.
Mas os restaurantes estão muito distantes uns dos outros.
para que os seus clientes
Provavelmente não se sobrepõem.
Mas adivinhem o que descobri.
Tem muita sede?
Termine a sua frase.
Encontrei duas pessoas que aparecem com frequência.
em ambos os restaurantes,
conforme consta dos seus livros de contabilidade.
Olhar.
Este é o vendedor Wang.
Ele costuma ir a estes dois restaurantes.
para vender os seus gravadores.
E o Sr. Dong—
É um puxador de riquixá.
Mas também frequenta
estes dois restaurantes com frequência.
Um condutor de riquexó
pode pagar uma refeição em Taihua?
Sim, também tenho essa dúvida.
Além disso,
após o sucedido,
Essa pessoa nunca mais apareceu.
Precisamos de concentrar a nossa investigação
nestas duas pessoas.
Amanhã, irás comigo para Taihua.
Vais até ao Diretor Huo.
e veja se existem outros ficheiros
relacionado com o caso de estupro e assassinato.
Ok.
Prepare 10 chávenas de café para mim.
Dez chávenas?
Estou preocupado que não consiga dormir.
Olá,
Esta é a esquadra da polícia.
Lu Yizhen?
Quem é?
EU...
Não reconhece a minha voz?
Du Linfeng, o que é que quer?
Eu vou buscar-te mais tarde.
Buscar-me para quê? Estou no trabalho.
Tem algo importante?
Se não, vou desligar.
Não, espera! Vou buscar-te para jantar.
Já é muito tarde. Não se pode deixar morrer de fome.
Pode, por favor, parar de se preocupar comigo?
Eu desenrasco-me perfeitamente bem sozinha.
Vamos ao restaurante Yuenan
para tomar uma taça de papas e aquecer o estômago.
Você precisa de comer
Ter energia para trabalhar, certo?
Umbigo Você,
As pessoas da nossa esquadra
não precisam da sua preocupação.
Alô? Guan... Guan Cen?
Olá.
Quem enviou isto?
De quem são estes?
Tão bonito.
Tão perfumado.
Quem enviou isto?
-Tão perfumado.
-Quem enviou isto?
Há rosas, lírios,
e gipsofila.
Que romântico!
Sim.
Quem enviou isto?
O que está a olhar?
Separe-os. Separe-os.
Quem enviou isto?
Como saberia?
Lu Yizhen!
São bonitos?
Gostaria de almoçar comigo?
Este não é um lugar onde
pode simplesmente entrar e sair quando quiser.
Deve sair primeiro.
Não.
Não tenha tanta pressa, Lu Yizhen.
Tenho algo importante.
Senhor,
Esta é a esquadra da polícia.
Um local
para lidar com todos os tipos de casos importantes.
Se precisar de denunciar um crime,
Por favor, dirija-se à receção.
Caso contrário, por favor, retire-se.
Estou aqui para fornecer uma pista.
O que quer que tenha a dizer,
diga-me em privado.
Pare de causar problemas aqui.
Faça como quiser.
O Departamento de Informações?
[
Identificação policial do Departamento de Informações da Polícia de Xangai]
Diretor Adjunto?
Sob a tutela do Departamento de Informações,
para além da nossa esquadra de polícia,
Existem
ainda a Unidade de Investigação Criminal e a Unidade de Serviços Especiais.
A Unidade de Investigação Criminal
é responsável
por todos os crimes
ocorridos dentro da concessão,
incluindo o registo de crimes
e o seu manuseamento subsequente.
O Departamento de Informações
pertence à Unidade de Serviços Especiais.
especificamente responsável
pela recolha de informações políticas
e lidar com casos políticos.
Há muita informação
Não sabemos.
Comunicam
diretamente com os superiores.
E é o departamento
que os superiores mais valorizam.
Olá, Diretor Du.
Du Linfeng.
Diretor Você.
Se os superiores
não me tivessem enviado para Inglaterra durante 2 anos,
Talvez aquele que está a trabalhar consigo hoje.
Teria sido eu.
Como é que nunca o mencionou antes?
Bem, tenho de manter.
Um pouco de mistério à sua frente.
Torna-me mais atraente.
Será divertido fazer alguém de parvo?
Não estou a tentar fazer-te de bobo.
Não está disposto(a) a conhecer-me.
G-Conhecer-te
não faz parte do meu trabalho.
O meu trabalho é investigar casos.
Diretor Du, o que levou
Pode prestar esse serviço para a nossa esquadra de polícia?
Enquanto os meus subordinados
organizavam a informação,
Encontraram alguns ficheiros
relacionados com o caso de estupro e assassinato.
Gostaria de saber se tem interesse.
[
Arquivos de Casos Criminais do Departamento de Inteligência da Polícia de Xangai]
Obrigado.
Obrigado, Diretor Du.
É só isso, certo? Pode ir embora agora.
E o almoço?
Não vou comer. Não tenho fome.
Du Linfeng.
Inspetor Guan, há quanto tempo!
Subdiretor Du,
É uma honra
que tenha vindo inspecionar o meu território.
Apesar da sua agenda preenchida.
Não há problema.
Estarei a vir com frequência no futuro.
É que...
Não há lugar para si aqui.
nem ninguém em quem deva estar a pensar.
Obrigado pelo material,
Subdiretor Du.
Pode ir embora agora.
Até à próxima.
Departamento de Informações
Anteriormente não tinha qualquer relação connosco.
Quase não tivemos contacto.
Porque é que estão a ser tão gentis desta vez?
Vai entregar-nos os materiais?
É assim tão preguiçoso?
Não, de todo.
Linfeng!
O Sr.
Seu pirralhinho.
O quê?
Já se apresentou para o serviço
no Departamento de Informações?
Sim.
Inicialmente, queria esperar que
regressasses.
primeiro, trataremos
a questão da Equipa Armada de Logística.
Não tive escolha.
Os superiores precisam de alguém em quem confiem.
Caso contrário, não
me teriam enviado especificamente para estudar durante 2 anos.
Não se importe se eu continuar a insistir.
Não é mais jovem.
É tempo de sossegar.
Mas no meu território,
Não seria melhor manter um perfil mais discreto?
Conquistar uma rapariga é normal.
Isso não te vai afetar de forma alguma.
Os superiores valorizam-te.
Mas a Lu começou a trabalhar aqui recentemente.
certo?
Ela é capaz.
Outros já têm inveja dela.
Este é exatamente o momento em que
ela precisa de manter um perfil discreto.
O espetáculo que fez não é bom.
Chegou aos seus ouvidos tão depressa?
Bem,
Eu vi aquelas flores
Colocado no escritório.
Como poderia eu não saber?
Eu fui impulsivo.
Certo, Sr. Huo. Vou ouvi-lo.
Muito bem. Depois pode prosseguir.
Dê o seu melhor.
Senhor,
Uma senhora da esquadra
pediu-me para lhe entregar isto.
[Obrigado. Não preciso deles. -Lu Yizhen]
Que lindas rosas.
É uma pena
Foram enviados para a pessoa errada.
Prazer em conhecê-lo, Dr. Ding.
Diretor Du, como era de esperar de alguém
do Departamento de Informações.
Você também é impressionante, Dr. Ding.
Saber quem sou
sem nunca me ter conhecido antes.
A sua reputação precede-o, Diretor Du.
Mais,
Depois do que fez na esquadra,
É difícil não te conhecer.
Nunca tínhamos tido a oportunidade de nos conhecermos antes.
Permita-me apresentar-me formalmente hoje.
Eu sou o Du Linfeng.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Parece estar de muito bom humor.
Não se parece com alguém
que acaba de ser rejeitado.
Os relacionamentos nunca são um mar de rosas.
Uma pequena sugestão para si.
O leite destrói o aroma natural do café.
especialmente a sua acidez.
Os feijões aqui
são todos ligeiramente torrados,
que preserva
o sabor original do café.
e estas notas florais e frutadas
ao máximo,
especialmente
esta qualidade e acidez distinta.
Já que quer sentir a acidez,
Porquê adicionar açúcar?
Isto não é contraditório?
Parece contraditório, mas não é.
O açúcar pode abrir instantaneamente o seu paladar.
e aguçar a sua sensibilidade.
Em outras palavras,
Adicionar açúcar
serve para apreciar melhor a acidez.
Mas eu acho
adicionando açúcar
arruína a pureza e a sensação na boca do café.
O açúcar, nesta chávena de café,
é como
aquelas rosas que te dei há pouco—
Totalmente supérfluo.
Doutor Ding,
o senhor tem um profundo desconhecimento sobre o açúcar.
Parece
Já tomou várias chávenas de café.
Arruinado pelo açúcar antes.
Quando era jovem e ingénuo,
não sabia dar valor às coisas.
É comum
tomar algumas chávenas de café mau.
Realmente.
Quem consegue conhecer as suas próprias preferências de sabor
desde o início?
[Manter a lei e a disciplina]
Espere por mim.
Vamos.
De acordo com a norma
nos livros de contabilidade,
O vendedor deve chegar hoje.
Vamos separar-nos.
Vou encontrar o vendedor Wang.
Vá perguntar por aí.
Sobre o Sr. Dong.
[Restaurante Taihua]
Valeu cada cêntimo.
Então compro um.
Vou comprar um.
Este senhor é muito decidido.
Este gravador
Combina na perfeição com o seu estilo.
Vem.
Sou Guan Cen, inspetor
da esquadra.
-A esquadra?
-Vim aqui para lhe perguntar algo.
Não acredito nisso.
Espere. Senhor, tu...
G-Malta,
isto n-não tem nada a ver comigo.
Aguardem, senhores, vocês...
Inspetor Guan, certo?
Não está a ser muito presunçoso?
Tu...
Espantaste todos os meus clientes.
Estou a conduzir um negócio legítimo aqui.
Um homicídio ocorreu recentemente.
Gostaria de solicitar algumas informações.
Assassinato?
D-Um dos meus clientes morreu?
Não.
Portanto, isso não tem nada a ver comigo.
Acha que eu abandonaria o meu negócio?
Ir matar alguém?
Só queremos saber
Onde estava e o que estava a fazer
à noite?
do terceiro e do quinto dia deste mês.
Eu estava em Taihua ou em Taihua Ocidental.
ou em casa.
Alguém pode confirmar isso?
Todos aqui podem atestar por mim.
Também pode perguntar aos meus pais na minha casa.
Se ainda não acredita neles,
pode perguntar aos vizinhos.
O que disse é muito importante para nós.
Mais tarde, precisaremos de investigar
e recolher evidências.
Por favor, colabore.
Mais tarde?
Quer atrapalhar os meus negócios de novo?
Vendedor Wang,
O que disse é muito importante para nós.
Pode ajudar-nos a resolver o caso rapidamente.
Resolver o caso?
Permitam-me perguntar-lhe, Inspetor Guan,
Se resolver o caso
e encontrar o assassino,
Ainda me vai prender?
Se não cometeu nenhum crime,
porque o iríamos prender?
Talvez o criminoso seja muito difícil de capturar.
ou se pretende encerrar o caso rapidamente,
Então quer encontrar um bode expiatório como eu.
A esquadra de polícia lida com os casos
com base em provas.
Não vamos acusar falsamente uma pessoa boa.
Nem deixaremos escapar uma má oportunidade.
Duvido muito.
E se eu fosse filho de um general?
Mesmo que eu matasse algumas pessoas,
Não ousaria prender-me, certo?
Desde que cometa um crime,
mesmo que seja filho de um general,
A esquadra não te vai deixar escapar.
Obrigado pela sua resposta, Inspetor Guan.
Já que está aqui,
Eu também gostaria de alargar os seus horizontes.
Mesmo que não tenha cometido um crime,
A esquadra não te vai deixar escapar.
Bem... se ele não cometeu nenhum crime,
Porquê prendê-lo?
Isso mesmo!
Que truques utilizou?
Isto é
o mais recente gravador de fita
desenvolvido na América.
Pode gravar
Qualquer som que desejar.
As palavras acabaram de tocar.
foi o que disse o inspetor Guan.
Espero que todos possam testemunhar a meu favor.
O que está a fazer, Inspetor Guan?
Isso é muito valioso!
Estou a avisar-te! Você vai quebrar!
Se você... se você fizer isso, você...
É da delegacia de polícia?
Inspetor Guan.
Conhece pessoas britânicas?
Gosta mais de vir ao meu restaurante?
Isso mesmo.
Você quer-me?
Queixar-se ao seu superior hierárquico?
Exatamente.
Cala a boca!
Desculpa.
Não acredito que
tenha tido a ousadia de o fazer.
Ele realmente foi longe demais.
Será que foram longe demais?
Ou foi longe demais?
Diretor Huo.
Toda a gente na concessão está a falar sobre isso!
Independentemente de alguém ser culpado ou não,
a esquadra de polícia
Não os vou deixar escapar!
Foi investigar o caso?
ou causar problemas?
Eu fui descuidado.
Descuidado?
Agora eu te ordeno
Para minimizar o impacto negativo!
Não quero ouvir
Há mais alguma fofoca sobre a esquadra?
Sim.
Ir!
Dê-me a xícara.
Inspetor.
Há muitos repórteres lá fora.
O que aconteceu?
Muito provavelmente
devido à gravação do vendedor Wang.
Vendedor Wang?
É uma longa história.
Resumindo,
está lá fora a grafitar a esquadra.
Assim, se sairmos agora,
Estaremos cercados.
Vamos trocar de roupa e vestir os uniformes
, e sair separadamente.
Separe-os.
O inspetor Guan está de saída!
[Esquadra de Polícia de Xangai]
-Inspector Guan!
Porque disse isso em Taihua?
Inspetor Guan,
Qual a sua opinião
sobre a investigação da esquadra?
Porque é que não está a dizer nada?
Qual a sua opinião sobre este assunto?
-Inspector Guan!
Dizer algo!
Inspetor Guan!
-Isto não é...
-Não?
Depois dele!
Ela parece estar por ali.
Ali. Bem à frente.
E lá?
-Ela está aqui!
Ela está aqui!
Ela está aqui! Ela está aqui!
Olá.
Qual a sua opinião?
Sobre os rumores atuais
relativos à esquadra de polícia?
Por favor, diga-nos.
Partilhe as suas ideias, ok?
Dizer algo.
Sobre a esquadra de polícia.
—Diga alguma coisa.
Sou repórter
no The Republican Daily News.
Está com a pessoa errada.
Ela é a minha assistente.
Que assistente?
Ela não está a usar um uniforme de polícia?
Isso mesmo.
Sim, ela não é da esquadra?
Eu queria que ela
se infiltrasse na esquadra.
Mas agora ela nem sequer conseguiu entrar.
E já a cercou aqui.
Não nos está apenas a fazer perder tempo?
Vamos.
Obrigado.
Não tens de quê.
Já passou muito tempo desde que nos vimos.
Vamos fazer uma refeição juntos.
Acho que
ainda tenho algum trabalho a fazer hoje.
Não vai ocupar muito do seu tempo.
O seu inspetor não se importará.
Por que razão veio ter comigo?
Quero simplesmente oferecer-te uma refeição.
Conhecemo-nos há tantos anos,
No entanto, esta é a nossa primeira refeição juntos.
Eu era imaturo antes.
Eu fiz muitas coisas más.
Espero que não leve isso para o lado pessoal.
Não vamos falar do passado.
Tem estado muito ocupado(a) ultimamente?
Na verdade.
Compreendo.
O mesmo se passa connosco, repórteres.
A correr atrás de notícias todos os dias.
No início,
Não me consegui adaptar de jeito nenhum.
Eu nem conseguia dormir o suficiente,
Muito menos tempo pessoal.
Vamos onde as notícias estão.
Por vezes, para uma história,
Temos de estar de tocaia o dia inteiro.
Considerando que,
Os nossos trabalhos são bastante semelhantes.
Não importa o quão cansados ​​estejamos,
Ainda não nos podemos comparar
a vocês, polícias.
Restaurante Taihua...
O inspetor Guan estava lá nesse dia?
Investigar os dois casos recentes de escalpelamento?
Se o suspeito não for o vendedor,
Quem poderia ser?
Desculpa.
Eu não devia estar a perguntar-te sobre isso.
Obrigado
por me ter tirado daquela situação.
O prazer é meu.
Estive à sua procura.
Olá Inspetor Guan.
Já terminou de comer?
Vamos.
Então vou-me embora.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Desculpa
por atrasar a sua investigação.
Então vamos embora.
Boa sorte com a sua investigação.
No que diz respeito a esse vendedor Wang,
Perguntei à família dele.
e vizinhos.
Isso coincide com o que ele disse.
Podemos basicamente descartá-lo
como suspeito.
Mas ele perturbou a ordem pública.
e caluniou-nos na delegacia.
Prendam-no durante alguns dias.
Ok.
Alguma notícia sobre o Sr. Dong?
Aqueles puxadores de riquexó
encontrámo-nos em Taihua antes
Não são próximos do Sr. Dong.
Só o viram algumas vezes.
Mas deu-me alguns endereços.
Disse que são locais onde
o Sr. Dong fica frequentemente.
Pretendo ir lá verificar.
Ok.
Vou deixar o Sr. Dong aos seus cuidados, então.
As informações
O que o restaurante Taihua nos ofereceu
ainda é muito pouco.
Não sabemos os seus horários de trabalho.
ou com quem interagem diariamente.
Ainda temos de lá voltar.
Dong.
Reunião encerrada.
Em quem está a pensar?
A pensar em mim?
Deixe-me perguntar-lhe.
Que tipo de pessoas
mais gostam de frequentar o Restaurante Taihua?
Os estrangeiros adoram vir mais, não é?
O que é que os estrangeiros mais adoram?
Adoram a limpeza acima de tudo,
certo?
Olha só esta poeira espessa!
Limpe isso depressa!
Limpe também as latas de chá!
A lata de chá à direita!
Não está lá.
Afaste-se um pouco mais para o lado!
Até consigo ver a poeira!
Senhor Li.
Inspetor Guan.
Não é que nós, na Taihua,
não lhe demos as boas-vindas.
É que já investigou
o que era preciso investigar.
E você causou um escândalo.
Não posso deixar de fazer negócios só porque
O falecido trabalhava aqui, certo?
Senhor Lee,
Estamos a investigar o caso.
para que possa fazer melhores negócios aqui.
Se o caso não for resolvido,
Restaurante Taihua
permanecerá
sob a sombra de um caso de homicídio.
Isso seria pior para o negócio, certo?
Mas investigar é o seu dever.
O que podemos fazer?
Não podemos simplesmente fechar
para que realizem a investigação.
O restaurante Taihua não se consegue manter.
até ao dia em que o homicida for preso.
Senhor Lee,
Eu
só quero que forneça
Algumas informações úteis.
Se o caso for resolvido,
Todos ficaremos felizes.
Se não for resolvido,
Ninguém tem vida fácil.
Senhor Lee,
Mostre-nos os seus horários de trabalho.
Acha que os meus braços são assim tão compridos?
Então, depressa, entregue-o!
Está tudo aqui.
Obrigado.
Esta é a data.
Inspetor Guan,
Pode levar isso de volta
à delegacia de polícia.
e examine-o cuidadosamente.
Sim.
Obrigado, Sr. Li.
Sem problemas.
Senhor Li.
Conte a todos
O nosso restaurante Taihua
Não recebe ninguém
da esquadra.
Sim.
Menina, precisa de uma boleia?
Por agora não.
Gostaria de lhe perguntar algo.
Conhece o Sr. Dong?
Dong?
Não o vejo há alguns dias.
A senhora precisa dele para alguma coisa?
Sou da esquadra da polícia.
Quero perguntar-lhe algo.
O quê... O que é que ele fez?
Não. Apenas uma investigação de rotina.
Se tiver alguma informação sobre ele,
Também pode denunciar o sucedido
à delegacia de polícia.
Ok.
Obrigado.
Não tens de quê.
Estão atrás do Dong?
Você encontrou-o?
Ainda não.
E os outros puxadores de riquexó
Não o vejo há alguns dias.
Diretor Huo.
Inspetor Guan,
Você finalmente voltou.
O diretor Huo está aqui à espera.
durante mais de uma hora.
Vejam vocês mesmos.
Com tantos pormenores como se tivessem visto
com os seus próprios olhos.
[Um caso de homicídio hediondo: o assassino
é extremamente cruel, removendo todos os escalpes]
Informações detalhadas sobre o caso
Deve ter sido uma fuga
de dentro das nossas próprias fileiras!
É assim que lida com o seu trabalho?
Inspetor Guan,
Como pôde ser tão descuidado?
Está fora deste caso.
Ordens vindas de cima:
Investiguem vocês primeiro!
Mas estamos apenas
a meio da investigação.
Dong.
Então sabe
que já está a meio do caminho, certo?
Já que o Inspetor Zhu está aqui,
Entregue-lhe todos os ficheiros do caso.
Faça-o agora!
Como pôde cometer um erro tão grande?
Inspetor Guan,
Sinto muito, mesmo.
Era o que os patrões queriam.
Eu realmente não podia recusar.
Guofeng.
Inspetor.
Trabalhar na transferência de responsabilidade com o Inspetor Guan.
Sim.
Porque devemos entregar um caso
que já está a meio?
para outra pessoa?
Normalmente somos nós que estamos na linha da frente.
E ainda somos nós que levamos a culpa
quando as coisas correm mal.
Inspetor Guan.
Ora, isto...
Dong.
Estes são todos os ficheiros que temos aqui.
Obrigado, Inspetor Guan.
Espera.
Quer sair com os ficheiros
sem assinar?
Não traga os seus maus hábitos
da Sala de Patrulha de Laozha.
à esquadra de polícia.
Assine.
Ok.
Está tudo bem assim?
Então vou-me embora.
[Sala de Patrulha de Laozha, Assinatura do Destinatário:
Recebido por Zhong Guofeng]